Repository: linuxmuster/linuxmuster-webui7
Catalog: usr/lib/linuxmuster-webui/plugins/lmn_linbo_sync/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ko

source: <i class="fas fa-clock"></i> Boot timeout (in seconds):
ko: <i class="fas fa-clock"></i> 부팅 시간초과(초):

source: <i class="fas fa-directions"></i> Bypass autostart
ko: <i class="fas fa-directions"></i> 건너뛰기 자동시작

source: <i class="fas fa-eraser"></i> Format
ko: <i class="fas fa-eraser"></i>포멧

source: <i class="fas fa-eraser"></i> Partition
ko: <i class="fas fa-eraser"></i>파티션

source: <i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> New
ko: <i class="fas fa-exclamation-triangle"></i>새로운 것

source: <i class="fas fa-info-circle"></i> To apply a linbo-remote command, you have to select at least one client and one command.
ko: <i class="fas fa-info-circle"></i> 원격 linbo 명령어를 적용하려면, 최소 하나의 클라이언트와 명령어를 선택해야 합니다.

source: <i class="fas fa-lightbulb"></i> Wake on lan
ko: <i class="fas fa-lightbulb"></i>lan 깨우기

source: <i class="fas fa-play"></i> Start
ko: <i class="fas fa-play"></i>시작

source: <i class="fas fa-plug"></i> Use Prestart
ko: <i class="fas fa-plug"></i>Prestart사용

source: <i class="fas fa-power-off"></i> Halt
ko: <i class="fas fa-power-off"></i>멈추기

source: <i class="fas fa-sync"></i> Reboot
ko: <i class="fas fa-sync"></i>리부팅

source: <i class="fas fa-sync-alt"></i> Sync
ko: <i class="fas fa-sync-alt"></i>동기화

source: <i class="fas fa-terminal"></i> Disable GUI
ko: <i class="fas fa-terminal"></i>GUI 비활성화

source: Apply
ko: 적용하기

source: Check online
ko: 온라인으로 확인

source: Global options
ko: 전제 옵션

source: Hostname
ko: 호스트이름

source: Last sync
ko: 최근 동기화

source: Mac address
ko: Mac 주소

source: No date found.
ko: 날짜를 확인할 수 없습니다.

source: Online ?
ko: 온라인?

source: Power management
ko: 전력 관리

source: Result command
ko: 명령어로 인한 결과 발생

source: Run linbo-remote command
ko: 원격 linbo 명령어 실행

source: Linbo synchronization
ko: Linbo 동기화

source: List of last sync workstations
ko: 가장 마지막에 동기화된 작업소 리스트

source: Test if workstation is up
ko: 작업소가 아직 실행되고 있는지 테스트

source: Synchronize first OS from workstation
ko: 저장소로부터 첫번째 운영체제 동기화
